下面是我的运行结果，请你来用latex做个表格记录结果，要求每一列是Taille de cache 、IPC、CPI、il1 miss rate、dl1 miss rate，表格的表头是performance de Dijkstra：

1kb:
sim_IPC                      0.3237 # instructions per cycle 
sim_CPI                      3.0891 # cycles per instruction
il1.accesses                  11789 # total number of accesses
il1.hits                      10268 # total number of hits
il1.misses                     1521 # total number of misses
dl1.accesses                   4969 # total number of accesses
dl1.hits                       4346 # total number of hits
dl1.misses                      623 # total number of misses

2kb:
sim_IPC                      0.3256 # instructions per cycle
sim_CPI                      3.0711 # cycles per instruction
il1.accesses                  11766 # total number of accesses
il1.hits                      10274 # total number of hits
il1.misses                     1492 # total number of misses
dl1.accesses                   4969 # total number of accesses
dl1.hits                       4401 # total number of hits
dl1.misses                      568 # total number of misses

4kb:
sim_IPC                      0.3271 # instructions per cycle
sim_CPI                      3.0569 # cycles per instruction
il1.accesses                  11734 # total number of accesses
il1.hits                      10264 # total number of hits
il1.misses                     1470 # total number of misses
dl1.accesses                   4969 # total number of accesses
dl1.hits                       4481 # total number of hits
dl1.misses                      488 # total number of misses

8kb:
sim_IPC                      0.3429 # instructions per cycle
sim_CPI                      2.9165 # cycles per instruction
il1.accesses                  11369 # total number of accesses
il1.hits                      10294 # total number of hits
il1.misses                     1075 # total number of misses
dl1.accesses                   4969 # total number of accesses
dl1.hits                       4483 # total number of hits
dl1.misses                      486 # total number of misses

16kb:
sim_IPC                      0.3520 # instructions per cycle
sim_CPI                      2.8406 # cycles per instruction
il1.accesses                  11048 # total number of accesses
il1.hits                      10321 # total number of hits
il1.misses                      727 # total number of misses
dl1.accesses                   4969 # total number of accesses
dl1.hits                       4485 # total number of hits
dl1.misses                      484 # total number of misses